تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
.لا تتحرك
تكلم بسرعة.
أين يتم إخفاء المتفجرات؟
لا أعرف.
انا حقا لا اعرف.
دعني أخبرك.
إذا تم تدمير المصنع،
العمال سوف يفقدون وظائفهم.
وسوف تغرق المدينة كلها في الظلام.
إن الناس العاديين هم الذين سيعانون.
ثم سوف ينتشر قطاع الطرق.
سيتم التنمر على النساء والأطفال.
أنت تساعد المخطئين.
هل تفهم؟
أنا مجرد حارس صغير.
كيف لي أن أعرف كل هذا؟
جياكي.
استمع لي بعناية.
إذا كان لا يزال لديك أي ضمير كصيني،
أخبرنا أين يتم إخفاء المتفجرات؟
نحن نستطيع أن ننقذ حياتك.
المتفجرات.
المتفجرات موجودة هناك.
أنتما الاثنان تعالا وتحققا.
جياكي.
هنا.
مقص.
احرص.
هل تعلم لماذا دفنا المتفجرات؟
فقط في حالة.
أوامر من الأعلى.
إذا عبرت القوات الشيوعية النهر،
تفجير محطة الطاقة.
لا تتركوا قطاع الطرق الشيوعيين
حتى أثر من الضوء.
ويبدو أن العمال تأثروا.
من الصعب التعامل معهم.
إذا لم ينجح الإقناع،
سوف نستخدم القوة.
إذا لم نتمكن من تفجير كل شيء،
ثم دمر جزءًا منه.
أي جزء يجب أن نفجره؟
المكونات الرئيسية لمحطة الطاقة
هي الغلايات،
التوربين
مضخة الدورة الدموية،
والمولد.
دمر أي واحد منهم،
والقوات الشيوعية
سوف يواجه
نانجينغ مظلمة تماما.
أولاً، كسر روح العمال.
افسح الطريق.
الآن الأمر متروك لك.
اسرع.
تحرك بسرعة.
يذهب.
ماذا تنظر اليه؟
يتحرك.
يبدو أنه
لا يمكننا تجنب قتال اليوم.
إذا لم نلقّن المكتب درسًا،
وستكون المصانع الأخرى في وضع غير مؤات.
دعونا نحسم الأمر هنا.
أنا بريء، من فضلك دعني أذهب.
هل أنت بريء؟
نحن الذين تعرضنا للخداع من قبلك.
لا أعرف شيئا.
لماذا ربطتني؟
أنت لا تعرف شيئا؟
هل تعتقد أنني غبي؟
من فعل هذا؟
يتكلم.
من أين جاء؟
لا أعرف.
أنت.
هل ستتحدث أم لا؟
نحن نقسم أننا لا نعرف حقا.
يا رفاق،
من المسؤول؟
تكلم.
ماذا يحدث هنا؟
المتفجرات في المصنع—
ماذا تحاول أن تفعل؟
السيدة شيا.
لم اتوقع
سوف نلتقي مرة أخرى هكذا.
السيدة شيا.
آمل أن تكون بخير.
لقد عرفت ذلك منذ البداية.
منذ أن نزلت من القطار،
لقد كنت تتبعني.
إذن لماذا لم تتصرف في وقت سابق؟
في الحقيقة،
إن كونك أستاذًا جامعيًا يناسبك حقًا.
ثم لماذا فعلت ذلك؟
لا تتصرف بشكل أسرع؟
كل من تجرأ على تخريب المصنع
يسلب العمال سبل العيش.
كل من يعارض العمال
يعارض الشعب.
الشعب
لن أقبل ذلك أبدًا.
انا اسألك
لماذا لم تتصرف في وقت سابق؟
الآنسة شيا
يطارد!
بعدهم!